1º Teste:
Ao chegar na tela de Contrato, fui direto para Administradora, coloquei como Favorecido e tudo funcionou,
não removeu a Administradora de Favorecido mesmo após adicionar Proprietário, só adicionou o Proprietário em baixo.

2º Teste:
Ao chegar na tela de Contrato, preenchi os campos na ordem, ao chegar em Administradora e marcar como Favorecido, ele coloca
como Favorecido, continuei o fluxo normalmente por todos os campos e nenhum limpou a Administradora de Favorecido.

3º Teste:
Ao chegar na tela de Contrato, preenchi o fluxo normalmente e no Tipo de Contrato coloquei como "Pré-Contrato", continuei
preenchendo os campos normalmente, coloquei um Proprietário e ele foi adicionado aos Favorecidos depois da Administradora,
sem limpar.